Repository: moneytree/moneytree-link-ios-sdk
Catalog: MyAwesomeApp/MyAwesomeApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# debug_message_external_auth_complete
source: External OAuth complete!
ja: 外部OAuth認可が成功しました！

# delete
source: Reset
ja: リセット

# delete_button
source: Delete credentials
ja: 認証情報を削除

# error.unauthorized
source: No token, client unauthorized
ja: トークンがありません。クライアントが拒否されました。

# error_user_cancelled
source: Request was cancelled. User closed the browser.
ja: リクエストがキャンセルされました。ユーザがブラウザを閉じました。

# general.email_required_placeholder
source: Email (Required)
ja: メールアドレス（必須）

# general.no_selection
source: None
ja: なし

# general.output.email_required
source: Input your email to proceed.
ja: メールアドレスを入力して次に進みます。

# general.output.message.default
source: Hello AwesomeApp! Environment: %@
ja: Hello AwesomeApp！ 環境：%@

# general.output.title
source: Output:
ja: 出力：

# general.output.token
source: Token: %@
ja: トークン： %@

# link_kit.description
source: Link Kit is a cost-effective, turn-key digital transformation tool, that supports Moneytree's full list of supported Financial Institutions.
ja: Link Kitは低コストで運用がしやすく、Moneytree が対応している全ての金融機関と連携ができるDXツールです。

# link_kit.open_link_kit
source: Open LINK Kit
ja: LINK Kitを開く

# link_kit.output.opened_link_kit
source: Opened LINK Kit
ja: Link Kitを開きました

# link_kit.output.opening_link_kit
source: Opening Link Kit...
ja: LINK Kitを展開中です

# moneytree_id.authorize.create_moneytree_id
source: Create Moneytree ID
ja: Moneytree IDを新規作成

# moneytree_id.authorize.description
source: Calls the authorization function. Sign up with an email and password, log in with email and password, or request an email with a login link. Email address will be pre-filled in the log in / sign up page if it is provided as parameter. Select the authentication method. This option controls the way the Moneytree authentication web page shows.
ja: 認可機能を実行します。新規アカウント作成をするにはメールアドレスとパスワードが必要です。アカウント作成後にはメールアドレスとパスワード入力でログイン、または指定したメールアドレスへログインリンクを送ることができます。 また、ログイン画面と新規アカウント作成画面にユーザーのメールアドレスを自動入力することができます。自動入力を利用するためにはメールアドレスをパラメータとして指定してください。 次に認証方式を選択してMoneytree 認証ページの表示方法をしてください。

# moneytree_id.authorize.email_optional_placeholder
source: Email (Optional)
ja: メールアドレス（任意）

# moneytree_id.authorize.force_logout
source: Force logout
ja: 強制ログアウト

# moneytree_id.authorize.force_logout.description
source: Activate this to log out automatically before proceeding.
ja: 一度ログアウト状態に戻してからして次に進むために実行します。

# moneytree_id.authorize.log_in
source: Log In
ja: ログイン

# moneytree_id.authorize.title
source: Authorize
ja: 認証

# moneytree_id.description
source: The authorization flow of the linkage between the client and Moneytree ID is executed through the following authorization functions from the app or service.
ja: クライアントとMoneytree IDの認証フローはアプリやサービスからの以下の認証機能を通じて実行されます。

# moneytree_id.logout
source: Log Out
ja: ログアウト

# moneytree_id.logout.description
source: Clear token and log out of current session.
ja: トークンを全部削除してから現セッションよりログアウトします。

# moneytree_id.onboarding.description
source: Calls the onboarding function. Use this for passwordless sign up.
ja: パスワードレス（パスワードを利用しない新規登録）のためのオンボーディング機能を呼び出します。

# moneytree_id.onboarding.passwordless_signup
source: Passwordless Sign Up
ja: パスワードレス登録

# moneytree_id.onboarding.title
source: Onboarding
ja: オンボーディング

# moneytree_id.output.logged_out
source: Logged out and removed existing tokens.
ja: 保管しているトークンをすべて削除してログアウトしました。

# moneytree_id.output.selected_authentication_method
source: Authentication method changed to %@
ja: 認証方式を %@ へと変更しました

# other_functions.clear_token
source: Clear Token
ja: トークンをすべて削除

# other_functions.clear_token.description
source: Removes all stored tokens from the device.
ja: 保管しているトークンをデバイスからすべて削除します。

# other_functions.customer_support.description
source: Opens the customer support page where the user can directly chat with the support team. The user needs to be logged in to use this feature.
ja: カスタマーサポートページを開きます。サポートページからMoneytreeはサポートチャットを提供しており、ユーザーは直接チャットを通してサポートを受けることができます。

# other_functions.customer_support.open_customer_support
source: Open Customer Support
ja: カスタマーサポートのページを開く

# other_functions.customer_support.title
source: Customer Support
ja: カスタマーサポート

# other_functions.description
source: List of utility functions that can be used in client service.
ja: クライアントサービスで利用可能な機能一覧を紹介します。

# other_functions.get_token
source: Get Token
ja: トークン取得

# other_functions.get_token.description
source: Retrieves the token if the user is logged in.
ja: ユーザーがログイン状態であればトークンを取得します。

# other_functions.login_link.description
source: Send a link to the provided email to automatically authenticate and redirect to the specified destination. The email is required. The destination is the specific page on Moneytree Settings.
ja: 指定したメールアドレスに認証を自動的に行い、指定したURLへリダイレクトするリンクを送ります。送信先メールアドレスは指定が必須です。 リダイレクトURLはMoneytree 設定を開きます。

# other_functions.login_link.destination.authorized_apps
source: Authorized Applications
ja: 認証されたアプリ一覧

# other_functions.login_link.destination.change_language
source: Change Language
ja: 言語選択

# other_functions.login_link.destination.delete_account
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# other_functions.login_link.destination.settings
source: Moneytree Settings
ja: Moneytree 設定

# other_functions.login_link.destination.update_email_address
source: Update Email Address
ja: メールアドレス変更

# other_functions.login_link.destination.update_email_preferences
source: Update Email Preferences
ja: メール通知設定を変更する

# other_functions.login_link.destination.update_password
source: Update Password
ja: パスワード変更

# other_functions.login_link.request_login_link
source: Send Deep Link
ja: ディープリンクを送る

# other_functions.login_link.requested_login_link
source: Link sent successfully. Check your email inbox.
ja: リンクが送信されました。メールを確認してください。

# other_functions.login_link.requesting_login_link
source: Requesting link...
ja: リンクを取得中…

# other_functions.login_link.select_destination
source: Select a destination
ja: リンク先を指定

# other_functions.login_link.title
source: Deep Link to Moneytree Settings
ja: Moneytree 設定へのディープリンク

# other_functions.notifications.description
source: Send a request to the LINK API to register or unregister a device token. The user needs to be logged in to use this feature.
ja: LINK APIにリクエストを送信し、デバイストークンの登録・解除を行います。この機能を使用するには、ユーザーがログインしている必要があります。

# other_functions.notifications.register
source: Register
ja: 登録する

# other_functions.notifications.registering_device
source: Registering device...
ja: デバイスを登録中…

# other_functions.notifications.title
source: Notifications
ja: 通知

# other_functions.notifications.unregister
source: Unregister
ja: 登録を解除

# other_functions.notifications.unregistering_device
source: Unregistering device...
ja: デバイスの登録を解除中…

# other_functions.output.cleared_token_success
source: Cleared saved tokens.
ja: 取得したトークンを全て削除します。

# other_functions.output.notification_register_success
source: Registered notification successfully.
ja: 通知を登録しました。

# other_functions.output.notification_unregister_success
source: Unregistered notifications successfully.
ja: 通知の登録を解除しました。

# other_functions.output.opened_customer_support
source: Opened Customer Support
ja: カスタマーサポートを開きました

# other_functions.output.opened_settings
source: Opened Moneytree Settings
ja: Moneytree 設定を開きました

# other_functions.settings.description
source: Calls the open settings function. Use this to navigate the user to Moneytree Settings page.
ja: Moneytree 設定を呼び出します。こちらを使ってユーザーをMoneytree 設定に遷移させます。

# other_functions.settings.open_settings
source: Open Moneytree Settings
ja: Moneytree設定を開く

# other_functions.settings.title
source: Moneytree Settings
ja: Moneytree設定

# other_functions.title
source: Other
ja: その他

# services.connection_settings.account_group_placeholder
source: Account group e.g., 342229
ja: アカウントグループ (例:342229

# services.connection_settings.description
source: Opens settings page for a financial service that is already connected to the Moneytree ID. Account group is required.
ja: Moneytree IDに登録された金融サービスの設定画面を開きます。本画面を開くにはアカウトグループの設定が必須です。

# services.connection_settings.open_connection_settings
source: Open Financial Service Settings
ja: 金融サービス設定を開く

# services.connection_settings.title
source: Financial Service Settings
ja: 金融サービス設定

# services.description
source: Vault is a flexible, web-based service that can be integrated into any web-based or native product, that helps guests find, register and manage their financial services with minimal friction.
ja: Vaultはユーザーが金融サービスを最小限の摩擦で検索、登録、管理を行うためのサービスです。Webベース、ネイティブアプリ問わず柔軟に連携が実装できます。

# services.list.description
source: Open the list of financial services page. Optionally define the filtering for the page by type, group, or search, in any combination. Type is the financial institution ID and group refers to the account group.
ja: 金融サービスを一覧表示します。 金融サービスは種類やグループによる絞り込みとキーワード検索を行うことができます。 「種類」は金融サービスの登録名、「グループ」は金融サービスのアカウントをグループ分け

# services.list.open_service_list
source: Open Financial Services List
ja: 金融サービスリストを開く

# services.list.search_placeholder
source: Keyword e.g., Aeon
ja: キーワード（例：Aeon

# services.list.select_group
source: Select a group
ja: グループで指定

# services.list.select_type
source: Select a type
ja: 種類で指定

# services.list.title
source: Financial Services List
ja: 金融サービスリスト

# services.output.account_group_required
source: Input an account group to proceed.
ja: アカウントグループを指定して次に進みます。

# services.output.connection_settings_opened
source: Opened Connection Settings
ja: コネクション設定を開く

# services.output.entity_key_required
source: Input an entity key to proceed.
ja: エンティティキーを入力して次に進みます。

# services.output.service_connection_opened
source: Opened financial service connection
ja: 金融サービスへのコネクションを開きました

# services.output.service_list_opened
source: Opened Service List
ja: サービス一覧を開きました

# services.output.vault_closed
source: Closed Vault
ja: Vault を閉じました

# services.output.vault_opened
source: Opened Vault
ja: Vault を開きました

# services.service_connection.connect_service
source: Connect Financial Service
ja: 金融サービスを登録

# services.service_connection.description
source: Opens Financial service connection page by providing the entity key.
ja: エンティティ キーを指定して、金融サービス登録ページを開きます。

# services.service_connection.entity_key_placeholder
source: Entity key e.g., mitsubishi_trust_bank
ja: 金融サービスのエンティティキー（例：mitsubishi_trust_bank）

# services.service_connection.title
source: Connecting a Financial Service
ja: 金融サービスを繋ぐ

# services.vault.description
source: This page allows guest users to register financial services on Moneytree and to view and manage their registered financial services. The Financial Service Registration and Management page displays the Moneytree login screen if the guest user is not logged in.
ja: 金融サービスをMoneytreeに登録して閲覧・管理する画面です。 ユーザーがログインしていない状態で金融サービス登録と管理ページを開くとMoneytree ログイン画面へ遷移します。

# services.vault.open_vault
source: Open Financial Services
ja: 金融サービスを登録

# services.vault.title
source: Financial Services
ja: 禁輸サービス登録
